Anda telah menanda tangani Surat Perjanjian Hutang Piutang. DP anda, {{ paid_amount }} jatuh tempo dan harus dibayar sebelum tanggal {{ due_date }} sebelum pukul 16:00 WIB ke Bank {{ bank_name }}, nomor virtual ABC. Dana pinjaman akan di-transfer ke rekening bank anda dalam waktu 24 jam, setelah DP kami terima. Apabila anda telah melakukan pembayaran, informasi akan ter-update dalam waktu 24 jam berikutnya. Kunjungi halaman Aktivitas Pinjaman untuk mengunggah kwitansi / bukti transfer, atau untuk melihat skedul DP & cicilan.
